Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 19]
Não, algo está errado.
Não esperava por isto, não é?
Conheceu o Minghui
Há apenas dois dias,
e aqui estão vocês a encontrarem-se novamente tão em breve.
Experimente isto.
É a especialidade do Minghui.
É realmente um prato excelente.
Passou a mensagem para Gu Tongpei.
Foi assim que apanhou o Comandante Liu.
Eu não.
Olha como ele me trata agora.
Como poderia trabalhar com ele?
Vocês os dois trocam olhares.
Toma-me por cego?
Acha que o Gu Tongpei
pode realmente derrotar-me?
Liu era apenas um pequeno comandante militar.
Alguém pode sempre ocupar o seu lugar.
Não podia importar-me menos.
É mesmo? Se não se importa,
Por que razão está zangado?
Chu Minghui,
Eu pensei que depois de todos estes anos
e todas as lições que aprendeu,
teria ficado mais sábio.
Mas nunca pensei
ainda seria tão tolo
como você era.
Não pode temer a morte.
Mas não se esqueça
Hongdou só tem uma vida.
Não lhe toque!
A sério?
Chu Minghui,
A minha vida inteira
foi arruinado por ambos.
Ainda ousa esperar pela felicidade
e acha que me pode escapar?
Continue a sonhar!
Se realmente se preocupa com Hongdou,
certifique-se de que ambos desempenham os papéis
da minha mulher e filha corretamente.
Ou então,
Eu vou arrastá-la
para o subterrâneo comigo.
O dispositivo de escuta está configurado?
Ontem, o corpo do Comandante Liu
foi dragado do fosso.
Coberto de feridas de faca.
Como morreu?
O que aconteceu exatamente naquela noite?
O comandante Liu está morto?
Isto é tão repentino.
Foi logo para casa depois do jantar.
Chu Minghui, está a mentir.
Liu morreu claramente
dentro da Mansão do Governador Militar.
Era o assessor de confiança de Ce.
Ninguém em toda a mansão
tinha motivo para o matar.
Se me perguntasse aqui
para falar sobre o assunto,
Vou embora.
Está a esconder alguma dificuldade?
Se me disser,
Eu vou ajudar-te.
Gu Tong Pei,
pare de pensar demasiado.
Não preciso da sua ajuda.
Pare de causar problemas ao meu marido.
Essa é a maior ajuda
que me pode dar.
Agora está a brincar de carinhoso?
Não se esqueça
a minha vida também foi arruinada por ti.
Algumas coisas, uma vez partidas,
não pode ser restaurado
não importa o quanto tente.
E se eu disser
Estou disposto a dar-lhe uma nova vida?
O que pode dar não é o que eu quero.
Apenas Gu Tongce
pode dar-me a vida que eu quero.
[Loja de relógios Jinghua]
Quem és tu?
O que estás a fazer?
Não...
Sr. Gu, encontrámos.
É ópio. Estão a gerir
um negócio de ópio.
Sempre achei isso estranho.
Gu Tongce anda
a enganar pessoas há anos.
Isso deve custar muito dinheiro.
Mas nunca conseguimos descobrir
em que negócio estava.
Por sorte, mencionou esta relojoaria.
Senhor Gu,
como é que sabia que
havia algo de errado aqui?
Algumas coisas, uma vez partidas,
não pode ser restaurado
não importa o quanto tente.
Alguém me deu.
É... Senhora?
Senhor Gu,
Eu sou uma pessoa direta
e falo claramente.
Por favor, não se importe.
Há quatro anos, a senhora confiou-me
para o proteger a todo o custo.
Agora já a encontrou novamente.
O comandante Liu está morto.
A operação de hoje é repentina.
Vamos apanhá-lo em flagrante.
Com um crime tão grave
de tráfico de ópio,
Gu Tongce dificilmente escapará ao castigo,
mesmo que não seja executado.
Estamos cada vez mais perto
do nosso objetivo.
Mas não parece feliz.
O tráfico de ópio é um crime capital.
Mantenha-os sob vigilância apertada.
Não deixe de rastrear a fonte.
Sim, senhor.
Senhor Gu,
o ópio a fluir para a cidade de Jiang
é todo distribuído
pela Jinghua Watch Shop.
E parte desse dinheiro
foi para o bolso do inspetor.
Não admira que quando quis
investigar isto a fundo,
o inspetor ignorou.
Portanto, todos estes senhores da guerra
são feitos do mesmo material.
Esqueça.
Quando terminarmos isso,
deixaremos a cidade de Jiang para sempre.
Então todo o nosso esforço desta vez
será em vão?
Não necessariamente.
senhor Gu.
Más notícias.
A Jinghua Watch Shop, o nosso centro de ópio,
foi invadido por Gu Tongpei.
Como pôde ele encontrar aquele lugar?
Não sei, senhor.
Inútil!
Essa era a nossa maior fonte de rendimento.
Tong Pei,
Eu estava prestes a procurar-te.
Ouvi falar do antro de ópio.
Você é notavelmente rápido.
Voltou há apenas alguns dias
e já tratou de alguns assuntos importantes.
Eu também vim discutir isso.
Eu extraí
muitas informações úteis
daqueles que capturei.
Peço a sua ajuda
na erradicação do tráfico de ópio
na cidade de Jiang.
Como é zeloso.
Claro que darei o meu total apoio.
Cooperar totalmente para erradicar o ópio.
Sim, senhor.
Tong Pei,
Por acaso tenho algo
para pedir a vossa ajuda.
Minghui terá uma consulta de seguimento
no hospital esta tarde.
Estou ocupado com deveres oficiais
e não posso ausentar-me.
Então, por favor,
leve-a lá.
Tudo bem.
Envie pessoas para matar Gu Tongpei.
Eu quero Chu Minghui
para o ver morrer mesmo à frente dela.
Sim.
Aqui.
É bom?
Sim, é tão fofinho.
Você vê?
Este leite tem um sabor melhor
com feijão vermelho, certo?
Vamos dar outro gole.
O nosso Hongdou é o mais doce.
Se tudo isto não tivesse acontecido,
talvez ela e eu
poderia ter tido uma família feliz.
Tio.
Anda lá.
Está tão bonita hoje.
A sua mãe trançava-lhe o cabelo?
A mãe tem as melhores mãos.
Deixe-me segurá-la.
Quão pesado pode ser este bolinho?
Segure-a um pouco mais,
e ela não o vai deixar ir.
Assim ficarei mais um pouco.
Este bolinho
pode ser pegajoso. Vem cá.
Eu não sou.
Hongdou,
saia e brinque
um pouco consigo mesmo.
Tenho algo a dizer à sua mãe.
Tudo bem?
Ir.
A Relojoaria Jinghua fechou.
Que pena.
Os relógios deles eram bastante bonitos.
Isso também foi apenas uma coincidência?
O que mais?
Tio, olha.
A mãe mentiu da última vez.
O pai não está nisso.
É só você.
É só uma coisa velha
que me esqueci de deitar fora.
Aqui, pode devolvê-lo.
Vamos, Hongdou.
Qualquer coisa
de outro modo?
Vou levá-lo para o hospital.
[Hospital Cunji da cidade de Jiang]
O que está errado com o seu corpo?
Por que precisa de exames regulares?
Mulheres que deram à luz
ficam sempre com algumas doenças.
Chu Minghui,
pode mentir-me sobre qualquer outra coisa,
mas quando se trata da sua saúde,
Espero que não.
Eu disse-te, estou bem.
Cuide da sua vida.
O Hongdou ainda está à
minha espera em casa.
Estou a voltar agora.
Leve-o ao médico.
Fiquem com o resto.
Como!
Senti muito a sua falta.
Onde esteve todos estes anos?
Não desapareça tão repentinamente novamente.
Acabei de lhe salvar a vida.
É melhor oferecer-me uma boa refeição.
Chu Yan,
Por que razão está aqui?
Eu estava apenas a passar por ali.
Não acha que estamos condenados ao fracasso?
Sra. Gu, já passou algum tempo.
Preciso de falar com o Pei.
Não seria conveniente
se seguisse.
Certo, vou deixá-lo em paz.
Tenho coisas para fazer. Até logo.
Como.
Tenho algo muito importante
para te contar.
É sobre o meu pai.
É a primeira vez que
me trazes chá e snacks.
Quer alguma coisa?
Você enviou a pessoa
quem tentou assassinar Gu Tongpei?
Ele é o comissário militar agora.
Se o matar,
os superiores irão investigar.
Ele não merece morrer?
Ele arruinou os meus planos várias vezes.
Ele deve morrer.
Deixe as coisas e pode ir.
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
???Quanto mais duvido, mais temo???
???
Acendem-se faíscas de ódio no coração???
???Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz???
???Eu protejo-me repetidamente???
???Hesito em cada palavra
e em cada momento???
???Eu finjo, luto???
???Fugir e partir???
???O grilhão infinito da escuridão???
???Deixem o ódio ir???
???Não se demore???
???Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes???
???Deixem o amor e o ódio
espalharem-se com o vento???
???Deixar-me ser livre???